Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/6ED.xliff
Languages: zh_hans

# 6ED·1 | Animate Wall | Card Name
source: Animate Wall
zh_hans: 赋与墙生命

# 6ED·1 | Animate Wall | Card Text
source: Enchanted creature can attack as though it weren't a Wall.
zh_hans: 受此结界的生物可以像不是墙一般地攻击。

# 6ED·1 | Animate Wall | Flavor Text
source: "When you have been bitten with fangs of granite, you start to long for the ivory sabers of tigers."\n—Norin the Wary
zh_hans: 「当被花岗岩的獠牙咬过后，你就会开始怀念老虎的剑齿了。」 ～谨慎的诺林

# 6ED·2 | Archangel | Card Name
source: Archangel
zh_hans: 大天使

# 6ED·2 | Archangel | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·2 | Archangel | Card Text: Paragraph 2
source: Attacking doesn't cause Archangel to tap.
zh_hans: 大天使攻击时不须横置。

# 6ED·2 | Archangel | Flavor Text
source: "My mother once told me angels sing their swords' names with each strike."\n—Sisay, Captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「我的母亲曾告诉我，天使会在每次挥动他们的剑时，高唱其剑之名。」 ～晴空号船长西赛

# 6ED·3 | Ardent Militia | Card Name
source: Ardent Militia
zh_hans: 热心的义勇军

# 6ED·3 | Ardent Militia | Card Text
source: Attacking doesn't cause Ardent Militia to tap.
zh_hans: 热心的义勇军攻击时不须横置。

# 6ED·3 | Ardent Militia | Flavor Text
source: Some fight for honor and some for gold, but the militia fight for hearth and home.
zh_hans: 有人为名誉，有人为金钱，而义勇军只为了家园的安康。

# 6ED·4 | Armageddon | Card Name
source: Armageddon
zh_hans: 毁天灭地

# 6ED·4 | Armageddon | Card Text
source: Destroy all lands.
zh_hans: 消灭所有地。

# 6ED·5 | Armored Pegasus | Card Name
source: Armored Pegasus
zh_hans: 装甲飞马

# 6ED·5 | Armored Pegasus | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·5 | Armored Pegasus | Flavor Text
source: Asked how it survived a run-in with a bog imp, the pegasus just shook its mane and burped.
zh_hans: 当问到那飞马如何在与腐沼小恶魔的遭遇战中存活下来时，只见它甩甩鬃毛，低声发出「噜噜」的嘶声。

# 6ED·6 | Castle | Card Name
source: Castle
zh_hans: 城堡

# 6ED·6 | Castle | Card Text
source: Untapped creatures you control get +0/+2.
zh_hans: 你所操控的未横置生物得+0/+2。

# 6ED·6 | Castle | Flavor Text
source: "Hang out our banners on the outward walls; / The cry is still, 'They come'; our castle's strength / Will laugh a siege to scorn."\n—William Shakespeare, *Macbeth*
zh_hans: 「将我们的旗帜挂在外墙上，士兵低声呼喊『他们来了』，我们坚固的城堡将嘲笑这卑鄙的攻击。」 ～威廉·莎士比亚，马克白

# 6ED·7 | Celestial Dawn | Card Name
source: Celestial Dawn
zh_hans: 天界曙光

# 6ED·7 | Celestial Dawn | Card Text
source: Nonland cards you own that aren't in play are white. Nonland permanents you control are white. Lands you control are plains. Colored mana symbols in the costs on all those cards and permanents are o W.
zh_hans: 由你所拥有，且不在场上，又非地牌的牌都是白色。你操控的非地永久物都是白色。你操控的地都是平原。这些牌及永久物上各种费用中的有色法术力符号都是oW。

# 6ED·8 | Circle of Protection: Black | Card Name
source: Circle of Protection: Black
zh_hans: 反黑保护环

# 6ED·8 | Circle of Protection: Black | Card Text
source: o1: The next time a black source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: o1：选择一个黑色来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害。

# 6ED·9 | Circle of Protection: Blue | Card Name
source: Circle of Protection: Blue
zh_hans: 反蓝保护环

# 6ED·9 | Circle of Protection: Blue | Card Text
source: o1: The next time a blue source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: o1：选择一个蓝色来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害。

# 6ED·10 | Circle of Protection: Green | Card Name
source: Circle of Protection: Green
zh_hans: 反绿保护环

# 6ED·10 | Circle of Protection: Green | Card Text
source: o1: The next time a green source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: o1：选择一个绿色来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害。

# 6ED·11 | Circle of Protection: Red | Card Name
source: Circle of Protection: Red
zh_hans: 反红保护环

# 6ED·11 | Circle of Protection: Red | Card Text
source: o1: The next time a red source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: o1：选择一个红色来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害。

# 6ED·12 | Circle of Protection: White | Card Name
source: Circle of Protection: White
zh_hans: 反白保护环

# 6ED·12 | Circle of Protection: White | Card Text
source: o1: The next time a white source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage.
zh_hans: o1：选择一个白色来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害。

# 6ED·13 | Crusade | Card Name
source: Crusade
zh_hans: 十字军

# 6ED·13 | Crusade | Card Text
source: White creatures get +1/+1.
zh_hans: 白色生物得+1/+1。

# 6ED·14 | Daraja Griffin | Card Name
source: Daraja Griffin
zh_hans: 达拉杰狮鹫

# 6ED·14 | Daraja Griffin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·14 | Daraja Griffin | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Daraja Griffin: Destroy target black creature.
zh_hans: 牺牲达拉杰狮鹫：消灭目标黑色生物。

# 6ED·14 | Daraja Griffin | Flavor Text
source: "And the flamingos said, 'Get out of our nest—we can't be seen with the likes of you!' So, the griffin ate them."\n—Azeworai, "The Ugly Bird"
zh_hans: 「接著，火鹤便说：『离开我们的巢穴！我们可不能被看见和你在一起！』于是狮鹫就吃了它们。」 ～阿札渥雷，「丑陋的鸟」

# 6ED·15 | D'Avenant Archer | Card Name
source: D'Avenant Archer
zh_hans: 阿维农箭手

# 6ED·15 | D'Avenant Archer | Card Text
source: oc T: D'Avenant Archer deals 1 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: ocT：阿维农箭手对目标进行攻击或阻挡的生物造成1点伤害。

# 6ED·15 | D'Avenant Archer | Flavor Text
source: Avenant's archers are also trained as poets, so that each arrow is guided by a fragment of verse.
zh_hans: 阿维农箭手亦受过诗人的训练，故其每支箭都有一段韵文导引之。

# 6ED·16 | Disenchant | Card Name
source: Disenchant
zh_hans: 消除魔障

# 6ED·16 | Disenchant | Card Text
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# 6ED·17 | Divine Transformation | Card Name
source: Divine Transformation
zh_hans: 神圣异变

# 6ED·17 | Divine Transformation | Card Text
source: Enchanted creature gets +3/+3.
zh_hans: 受此结界的生物得+3/+3。

# 6ED·17 | Divine Transformation | Flavor Text
source: Glory surged through her and radiance surrounded her. All things were possible with the blessing of the Divine.
zh_hans: 荣光充满了她且烁芒环绕著她。在神的祝福之下，一切都是可能的。

# 6ED·18 | Ekundu Griffin | Card Name
source: Ekundu Griffin
zh_hans: 依坎都狮鹫

# 6ED·18 | Ekundu Griffin | Card Text
source: Flying, first strike
zh_hans: 飞行，先攻

# 6ED·18 | Ekundu Griffin | Flavor Text
source: "My goat was a small price to pay for the chance to see the hunting griffin dive and seize it."\n—Suq'Ata trader
zh_hans: 「有幸得以见到出猎的狮鹫滑翔而后攫取猎物，我被抓走的那头羊真地算是很便宜的代价。」 ～舒夸塔商人

# 6ED·19 | Enlightened Tutor | Card Name
source: Enlightened Tutor
zh_hans: 启蒙导师

# 6ED·19 | Enlightened Tutor | Card Text
source: Search your library for an artifact or enchantment card and reveal that card. Shuffle your library, then put the card on top of it.
zh_hans: 自你的牌库中搜寻一张神器或结界牌，并展示该张牌。将你的牌库洗牌，然后将该牌置于你的牌库顶上。

# 6ED·19 | Enlightened Tutor | Flavor Text
source: "I do not teach. I simply reveal."\n—Daudi, Femeref tutor
zh_hans: 「我从不教导，只是点悟。」 ～陶蒂，费米瑞甫导师

# 6ED·20 | Ethereal Champion | Card Name
source: Ethereal Champion
zh_hans: 幻影斗士

# 6ED·20 | Ethereal Champion | Card Text
source: Pay 1 life: Prevent the next 1 damage to Ethereal Champion this turn.
zh_hans: 支付1点生命：在本回合中对幻影斗士防止接下来的1点伤害。

# 6ED·20 | Ethereal Champion | Flavor Text
source: "If I have learned anything as a wizard it is this: never fight your own battles."\n—Waffa, sorcerer of Nyomba
zh_hans: 「若说我在法术师的生涯中学到了什么，那就是：决不亲身参战。」 ～纽姆巴术士瓦法

# 6ED·21 | Exile | Card Name
source: Exile
zh_hans: 流放

# 6ED·21 | Exile | Card Text
source: Remove target nonwhite attacking creature from the game. You gain life equal to its toughness.
zh_hans: 将目标非白色，且进行攻击的生物移出游戏。你获得等同于其防御力的生命。

# 6ED·22 | Healing Salve | Card Name
source: Healing Salve
zh_hans: 疗伤药膏

# 6ED·22 | Healing Salve | Card Text
source: Choose one Target player gains 3 life; or prevent the next 3 damage to target creature or player this turn.
zh_hans: 选择一项～目标牌手获得3点生命；或者在本回合中对目标生物或牌手防止接下来的3点伤害。

# 6ED·23 | Heavy Ballista | Card Name
source: Heavy Ballista
zh_hans: 重型巨弩

# 6ED·23 | Heavy Ballista | Card Text
source: oc T: Heavy Ballista deals 2 damage to target attacking or blocking creature.
zh_hans: ocT：重型巨弩对目标进行攻击或阻挡的生物造成2点伤害。

# 6ED·23 | Heavy Ballista | Flavor Text
source: "Archers, ballistae—you can't even get near the island of Avenant."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「又是弓箭手、又是巨弩～你根本连接近阿维农岛的机会都没有。」 ～晴空号的杰拉尔德

# 6ED·24 | Hero's Resolve | Card Name
source: Hero's Resolve
zh_hans: 雄心壮志

# 6ED·24 | Hero's Resolve | Card Text
source: Enchanted creature gets +1/+5.
zh_hans: 受此结界的生物得+1/+5。

# 6ED·24 | Hero's Resolve | Flavor Text
source: "Destiny, chance, fate, fortune—they're all just ways of claiming your successes without claiming your failures."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「机会、宿命、命运、运气～这些不过是追求胜利，躲避失败的途径。」 ～晴空号的杰拉尔德

# 6ED·25 | Icatian Town | Card Name
source: Icatian Town
zh_hans: 艾凯逊镇

# 6ED·25 | Icatian Town | Card Text
source: Put four 1/1 white Citizen creature tokens into play.
zh_hans: 放置四个1/1，白色的市民衍生物进场。

# 6ED·25 | Icatian Town | Flavor Text
source: Icatia's once-peaceful towns faced increasing attacks from orcs and goblins as the climate cooled. By the time the empire fell, they were little more than armed camps.
zh_hans: 随著气候变冷，一度平和的艾凯森诸镇面对越来越多来自半兽人和精灵的攻击。到了帝国沦陷时，所剩下的只能算是有武装的营地。

# 6ED·26 | Infantry Veteran | Card Name
source: Infantry Veteran
zh_hans: 资深步兵

# 6ED·26 | Infantry Veteran | Card Text
source: oc T: Target attacking creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: ocT：目标进行攻击的生物得+1/+1直到回合结束。

# 6ED·26 | Infantry Veteran | Flavor Text
source: "The true dishonor for a soldier is surviving the war."\n—Telim'Tor
zh_hans: 「对士兵而言，战后苟活才是最大耻辱。」 ～泰林托

# 6ED·27 | Kismet | Card Name
source: Kismet
zh_hans: 天命

# 6ED·27 | Kismet | Card Text
source: Artifacts, creatures, and lands your opponents play come into play tapped.
zh_hans: 你的对手所操控的神器、生物，和地须横置进场。

# 6ED·27 | Kismet | Flavor Text
source: "Make people wait for what they want, and you have power over them. This is as true for merchants and militia as it is for cooks and couples."\n—Gwendlyn Di Corci
zh_hans: 「让人们等待他们所想要的，你对他们就有了操控力。」 ～温德琳·蒂·寇西

# 6ED·28 | Kjeldoran Royal Guard | Card Name
source: Kjeldoran Royal Guard
zh_hans: 奇亚多朗皇家护卫

# 6ED·28 | Kjeldoran Royal Guard | Card Text
source: oc T: All combat damage that would be dealt to you by unblocked creatures this turn is dealt to Kjeldoran Royal Guard instead.
zh_hans: ocT：将本回合未被阻挡的生物对你造成的所有战斗伤害，改为转移至奇亚多朗皇家护卫上。

# 6ED·28 | Kjeldoran Royal Guard | Flavor Text
source: Honorable in battle, generous in death.\n—Motto of the Kjeldoran Royal Guard
zh_hans: 光荣赴战，从容就义。 ～奇亚多朗皇家护卫座右铭

# 6ED·29 | Light of Day | Card Name
source: Light of Day
zh_hans: 昼之明光

# 6ED·29 | Light of Day | Card Text
source: Black creatures can't attack or block.
zh_hans: 黑色生物不能攻击或阻挡。

# 6ED·29 | Light of Day | Flavor Text
source: "I do not miss sunlight. The very memory of it burns my eyes."\n—Volrath
zh_hans: 「我并不怀念阳光。对于它，我最鲜明的记忆不过是被它灼伤的眼睛。」 ～瓦拉司

# 6ED·30 | Longbow Archer | Card Name
source: Longbow Archer
zh_hans: 长弓箭手

# 6ED·30 | Longbow Archer | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 6ED·30 | Longbow Archer | Card Text: Paragraph 2
source: Longbow Archer can block as though it had flying.
zh_hans: 长弓箭手可以视同具有飞行异能地进行阻挡。

# 6ED·30 | Longbow Archer | Flavor Text
source: "If it bears wings, I will pin it to the skies over Tefemburu."\n—Roya, Zhalfirin archer
zh_hans: 「只要是长翅膀的，我都会把他钉在泰菲布鲁的天空上。」 ～赛费林弓箭手露亚

# 6ED·31 | Mesa Falcon | Card Name
source: Mesa Falcon
zh_hans: 梅沙猎鹰

# 6ED·31 | Mesa Falcon | Card Text
source: Flying o1oo W Mesa Falcon gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 o1oW：梅沙猎鹰得+0/+1直到回合结束。

# 6ED·31 | Mesa Falcon | Flavor Text
source: "The faith of Serra is borne on wings of hope."\n—Gulsen, abbey matron
zh_hans: 「对撒拉的信仰来自于希望之翼。」 ～修道院长古尔森

# 6ED·32 | Order of the Sacred Torch | Card Name
source: Order of the Sacred Torch
zh_hans: 圣炬骑士团

# 6ED·32 | Order of the Sacred Torch | Card Text
source: oc T, Pay 1 life: Counter target black spell.
zh_hans: ocT，支付1点生命：反击目标黑色咒语。

# 6ED·32 | Order of the Sacred Torch | Flavor Text
source: A blazing light to drive out the shadows.
zh_hans: 那是驱除阴影的炽光。

# 6ED·33 | Pacifism | Card Name
source: Pacifism
zh_hans: 和平主义

# 6ED·33 | Pacifism | Card Text
source: Enchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 受此结界的生物不能进行攻击或阻挡。

# 6ED·33 | Pacifism | Flavor Text
source: For the first time in his life, Grakk felt a little warm and fuzzy inside.
zh_hans: 在葛瑞克的一生中，这是他首次感到内心的温情与暖意。

# 6ED·34 | Pearl Dragon | Card Name
source: Pearl Dragon
zh_hans: 珍珠龙

# 6ED·34 | Pearl Dragon | Card Text
source: Flying o1oo W Pearl Dragon gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 o1oW：珍珠龙得+0/+1直到回合结束。

# 6ED·34 | Pearl Dragon | Flavor Text
source: "They knew Bantau was lost when, to hide the pearl he had found on the beach, he swallowed it—and soon grew wings."\n—Hakim, Loreweaver
zh_hans: 「班滔为了掩饰他自海滩上找到的珍珠，便一口将它吞下，他们马上知道班滔已经没希望了～因为他很快便长出了翅膀。」 ～说书人哈金

# 6ED·35 | Regal Unicorn | Card Name
source: Regal Unicorn
zh_hans: 帝王独角兽

# 6ED·35 | Regal Unicorn | Flavor Text
source: Unicorns don't care if you believe in them any more than you care if they believe in you.
zh_hans: 「『你知道吗？我也一直认为独角兽是珍禽异兽耶！我从未在世上看过！』『那么，既然我们都见到彼此了，』独角兽说，『如果你相信我存在，我就相信你存在。』」 ～李维思·卡洛，爱莉丝镜中奇遇

# 6ED·36 | Remedy | Card Name
source: Remedy
zh_hans: 补偿

# 6ED·36 | Remedy | Card Text
source: Prevent the next 5 damage this turn divided any way you choose among any number of target creatures and/or players.
zh_hans: 对任何数量之目标生物和／或牌手，在本回合中防止接下来的5点伤害。

# 6ED·36 | Remedy | Flavor Text
source: "These things will protect you while I'm gone, remind you of my love for you."\n—"Love Song of Night and Day"
zh_hans: 「在我远去时，它将随时保护著妳，并诉说我对妳的爱。」 ～昼与夜的恋曲

# 6ED·37 | Reprisal | Card Name
source: Reprisal
zh_hans: 报复

# 6ED·37 | Reprisal | Card Text
source: Destroy target creature with power 4 or greater. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标力量大于或等于4的生物。该生物不能重生。

# 6ED·37 | Reprisal | Flavor Text
source: "The meek shall fight as one, and they shall overcome even the greatest of foes."\n—Halvor Arenson, Kjeldoran priest
zh_hans: 「弱者将齐力抗敌，即使对手再强大，亦能克敌致胜。」 ～奇亚多朗祭司哈渥·阿雷森

# 6ED·38 | Resistance Fighter | Card Name
source: Resistance Fighter
zh_hans: 反抗军斗士

# 6ED·38 | Resistance Fighter | Card Text
source: Sacrifice Resistance Fighter: Target creature deals no combat damage this turn.
zh_hans: 牺牲反抗军斗士：目标生物在此回合中不造成战斗伤害。

# 6ED·38 | Resistance Fighter | Flavor Text
source: "My soldiers fought without hesitation, died without doubt."\n—Sidar Jabari
zh_hans: 「我的士兵战而不疑，死而不惑。」 ～西达将军贾巴力

# 6ED·39 | Reverse Damage | Card Name
source: Reverse Damage
zh_hans: 逆转伤害

# 6ED·39 | Reverse Damage | Card Text
source: The next time a source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage. You gain life equal to the damage prevented this way.
zh_hans: 选择一个来源，防止此来源下一次在本回合中对你造成的伤害。你获得与以此法所防止的伤害等量的生命。

# 6ED·40 | Samite Healer | Card Name
source: Samite Healer
zh_hans: 撒姆尼人的医疗员

# 6ED·40 | Samite Healer | Card Text
source: oc T: Prevent the next 1 damage to target creature or player this turn.
zh_hans: ocT：在本回合中对目标生物或牌手防止接下来的1点伤害。

# 6ED·40 | Samite Healer | Flavor Text
source: Healers ultimately acquire the divine gifts of spiritual and physical wholeness. The most devout are also granted the ability to pass physical wholeness on to others.
zh_hans: 医疗员们终究会得到神赐的健全身心。并且，其中最虔诚的能获赐使他人身体健全的能力。

# 6ED·41 | Serenity | Card Name
source: Serenity
zh_hans: 清朗

# 6ED·41 | Serenity | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, destroy all artifacts and enchantments. They can't be regenerated.
zh_hans: 在你的维持开始时，消灭所有神器及结界。它们不能重生。

# 6ED·41 | Serenity | Flavor Text
source: "Just think of me as the storm before the calm."\n—Gerrard of the *Weatherlight*
zh_hans: 「就把我当成是宁静前的暴风雨吧。」 ～晴空号的杰拉尔德

# 6ED·42 | Serra's Blessing | Card Name
source: Serra's Blessing
zh_hans: 撒拉的祝福

# 6ED·42 | Serra's Blessing | Card Text
source: Attacking doesn't cause creatures you control to tap.
zh_hans: 你所操控的生物攻击时不须横置。

# 6ED·42 | Serra's Blessing | Flavor Text
source: "I have seen your strength imbued in angels' wings, and I have felt your sorrow rain down on the ruins brought by the Lord of the Wastes."\n—Hanna, *Weatherlight* navigator
zh_hans: 「我见到天使的双翼庇佑著你的力量，我感到荒野君主造成的废墟盛接著你如雨淌落的悲伤。」 ～晴空号领航员哈娜

# 6ED·43 | Spirit Link | Card Name
source: Spirit Link
zh_hans: 心灵羁绊

# 6ED·43 | Spirit Link | Card Text
source: Whenever enchanted creature deals damage, you gain life equal to the damage dealt this way.
zh_hans: 每当受此结界的生物造成1点伤害，你便获得1点生命。

# 6ED·44 | Standing Troops | Card Name
source: Standing Troops
zh_hans: 常驻军队

# 6ED·44 | Standing Troops | Card Text
source: Attacking doesn't cause Standing Troops to tap.
zh_hans: 常驻军队攻击时不须横置。

# 6ED·44 | Standing Troops | Flavor Text
source: The less you have, the harder you fight for it.
zh_hans: 拥有的越少，战斗的动力就越多。

# 6ED·45 | Staunch Defenders | Card Name
source: Staunch Defenders
zh_hans: 坚贞的守卫

# 6ED·45 | Staunch Defenders | Card Text
source: When Staunch Defenders comes into play, you gain 4 life.
zh_hans: 当坚贞的守卫进场时，你获得4点生命。

# 6ED·45 | Staunch Defenders | Flavor Text
source: "Hold your position! Leave doubt for the dying!"\n—Tahngarth of the *Weatherlight*
zh_hans: 「大家坚守岗位！不想死的就别迟疑！」 ～晴空号的坦格尔斯

# 6ED·46 | Sunweb | Card Name
source: Sunweb
zh_hans: 日光之网

# 6ED·46 | Sunweb | Card Text: Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# 6ED·46 | Sunweb | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·46 | Sunweb | Card Text: Paragraph 3
source: Sunweb can't block creatures with power 2 or less.
zh_hans: 日光之网不可阻挡力量小于或等于2的生物。

# 6ED·46 | Sunweb | Flavor Text
source: "There is no sweeter music than the wails of a dying dragon."\n—Rashida Scalebane
zh_hans: 「天下没有比龙垂死之哀号更美的音乐。」 ～猎鳞者菈希妲

# 6ED·47 | Tariff | Card Name
source: Tariff
zh_hans: 关税

# 6ED·47 | Tariff | Card Text
source: Each player chooses a creature with the highest converted mana cost he or she controls, then pays mana equal to that cost or sacrifices that creature.
zh_hans: 每位牌手选择他所操控的生物中总法术力费用最高的一个，然后支付与该生物之总法术力费用相等的法术力，否则牺牲该生物。

# 6ED·48 | Tundra Wolves | Card Name
source: Tundra Wolves
zh_hans: 苔原狼

# 6ED·48 | Tundra Wolves | Card Text
source: First strike
zh_hans: 先攻

# 6ED·48 | Tundra Wolves | Flavor Text
source: I heard their eerie howling, the wolves calling their kindred across the frozen plains.
zh_hans: 我听到它们凄厉的吼声，这些狼正在呼叫冻原另一端的家族成员。

# 6ED·49 | Unyaro Griffin | Card Name
source: Unyaro Griffin
zh_hans: 文亚若狮鹫

# 6ED·49 | Unyaro Griffin | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·49 | Unyaro Griffin | Card Text: Paragraph 2
source: Sacrifice Unyaro Griffin: Counter target red instant or sorcery spell.
zh_hans: 牺牲文亚若狮鹫：反击目标红色瞬间或法术咒语。

# 6ED·49 | Unyaro Griffin | Flavor Text
source: The griffin's shadow gives courage to the righteous and dread to the idle.
zh_hans: 狮鹫之身影为正直者带来勇气，为怠惰者带来恐惧。

# 6ED·50 | Venerable Monk | Card Name
source: Venerable Monk
zh_hans: 可敬的修行僧

# 6ED·50 | Venerable Monk | Card Text
source: When Venerable Monk comes into play, you gain 2 life.
zh_hans: 当可敬的修行僧进场时，你获得2点生命。

# 6ED·50 | Venerable Monk | Flavor Text
source: His presence brings not only a strong arm but also renewed hope.
zh_hans: 他的出现不只是带来强大的武力，还带来崭新的希望。

# 6ED·51 | Wall of Swords | Card Name
source: Wall of Swords
zh_hans: 剑墙

# 6ED·51 | Wall of Swords | Card Text: Paragraph 1
source: (Walls can't attack.)
zh_hans: （墙不能攻击）

# 6ED·51 | Wall of Swords | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·51 | Wall of Swords | Flavor Text
source: Sharper than wind, lighter than air.
zh_hans: 比切风更锐利，较云气更轻盈。

# 6ED·52 | Warmth | Card Name
source: Warmth
zh_hans: 温暖

# 6ED·52 | Warmth | Card Text
source: Whenever one of your opponents plays a red spell, you gain 2 life.
zh_hans: 每当任一对手使用一个红色咒语时，你便获得2点生命。

# 6ED·52 | Warmth | Flavor Text
source: "Flame grows gentle with but a little distance."\n—Orim, Samite healer
zh_hans: 「火焰徐徐地在近处滋长。」 ～撒姆尼医疗员欧琳

# 6ED·53 | Warrior's Honor | Card Name
source: Warrior's Honor
zh_hans: 战士之光

# 6ED·53 | Warrior's Honor | Card Text
source: Creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 所有你所操控的生物得+1/+1直到回合结束。

# 6ED·54 | Wrath of God | Card Name
source: Wrath of God
zh_hans: 神之愤怒

# 6ED·54 | Wrath of God | Card Text
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# 6ED·55 | Abduction | Card Name
source: Abduction
zh_hans: 绑架

# 6ED·55 | Abduction | Card Text: Paragraph 1
source: When Abduction comes into play, untap enchanted creature.
zh_hans: 当绑架进场时，重置受此结界的生物。

# 6ED·55 | Abduction | Card Text: Paragraph 2
source: You control enchanted creature.
zh_hans: 你获得受此结界之生物的操控权。

# 6ED·55 | Abduction | Card Text: Paragraph 3
source: When enchanted creature is put into a graveyard, return that creature to play under its owner's control.
zh_hans: 若受此结界的生物被置入坟墓场，则将该生物在其拥有者的操控下放置进场。

# 6ED·56 | Air Elemental | Card Name
source: Air Elemental
zh_hans: 大气元素

# 6ED·56 | Air Elemental | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# 6ED·56 | Air Elemental | Flavor Text
source: As insubstantial, and as powerful, as the wind that carries it.
zh_hans: 既无形，又强劲，正如驭其之风。

# 6ED·57 | Ancestral Memories | Card Name
source: Ancestral Memories
zh_hans: 先人的回忆

# 6ED·57 | Ancestral Memories | Card Text
source: Look at the top seven cards of your library and put two of them into your hand. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: 检视你牌库顶的七张牌，并将其中二张牌置入你手牌中。将其它牌置入你的坟墓场。

# 6ED·58 | Boomerang | Card Name
source: Boomerang
zh_hans: 回力镖

# 6ED·58 | Boomerang | Card Text
source: Return target permanent to its owner's hand.
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。

# 6ED·58 | Boomerang | Flavor Text
source: A lie always returns; be careful how you catch it.
zh_hans: 谎言必返；它回来时看你如何应对。

# 6ED·59 | Browse | Card Name
source: Browse
zh_hans: 浏览

# 6ED·59 | Browse | Card Text
source: o2o Uoo U Look at the top five cards of your library and put one of them into your hand. Remove the rest from the game.
zh_hans: o2oUoU：检视你牌库顶上的五张牌，并将其中一张牌置入你的手牌中。将其它牌移出游戏。

# 6ED·59 | Browse | Flavor Text
source: "Once great literature—now great litter."\n—Jaya Ballard, task mage
zh_hans: 「曾为巨著，今为废纸。」 ～特务巫师雅亚·巴拉德

# 6ED·60 | Chill | Card Name
source: Chill
zh_hans: 冰冷

# 6ED·60 | Chill | Card Text
source: Red spells cost o2 more to play.
zh_hans: 红色咒语须多花费o2才可使用。

# 6ED·60 | Chill | Flavor Text
source: "Temper, temper."\n—Ertai, wizard adept
zh_hans: 「冷静点，冷静点。」 ～法术专家尔泰

# 6ED·61 | Counterspell | Card Name
source: Counterspell
zh_hans: 反击咒语

# 6ED·61 | Counterspell | Card Text
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# 6ED·62 | Daring Apprentice | Card Name
source: Daring Apprentice
zh_hans: 大胆的学徒

# 6ED·62 | Daring Apprentice | Card Text
source: oc T, Sacrifice Daring Apprentice: Counter target spell.
zh_hans: ocT，牺牲大胆的学徒：反击目标咒语。

# 6ED·62 | Daring Apprentice | Flavor Text
source: In front of every great wizard is a doomed apprentice.
zh_hans: 每个伟大的法师，都曾是必败的学徒。

# 6ED·63 | Deflection | Card Name
source: Deflection
zh_hans: 偏折

# 6ED·63 | Deflection | Card Text
source: Choose a new target for target spell with a single target.
zh_hans: 为仅指定单一目标的目标咒语选择一个新目标。

# 6ED·63 | Deflection | Flavor Text
source: Up and down,\nover and through,\nback around—\nthe joke's on you.
zh_hans: 上上又下下，超越又穿出， 接近再绕回～只为戏弄你。

# 6ED·64 | Desertion | Card Name
source: Desertion
zh_hans: 离弃

# 6ED·64 | Desertion | Card Text
source: Counter target spell. If it's an artifact or creature card, put it into play under your control instead of into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标咒语。如果它是一张神器或生物牌，则改为将该牌在你的操控下放置进场，而非置入其拥有者的坟墓场。

# 6ED·64 | Desertion | Flavor Text
source: First the insult, then the injury.
zh_hans: 伤害伴随羞辱而至。

# 6ED·65 | Diminishing Returns | Card Name
source: Diminishing Returns
zh_hans: 报酬递减

# 6ED·65 | Diminishing Returns | Card Text
source: Each player shuffles his or her hand and graveyard into his or her library. You remove the top ten cards of your library from the game. Then each player draws up to seven cards.
zh_hans: 每位牌手将他的手牌及坟墓场洗入牌库。你将你牌库顶的十张牌移出游戏。然后每位牌手抓最多七张牌。

# 6ED·66 | Dream Cache | Card Name
source: Dream Cache
zh_hans: 幻梦密储
